ookiku habatake omoi no mama ni
大きく　羽ばたけ　想いのままに
kirakira hikari no sasu sora made
キラキラ　ひかりの射す　空まで
"muri" tte dare ga kimeta no?
“ムリ”って誰が決めたの？
donna koto demo
どんなコトでも
yatteminakya wakaranai yo
やってみなきゃ　分からないよ
sou sa ippo fumidasou
そうさ　一歩　踏み出そう
mikansei na kinou kara
未完成な　昨日から
hajimaru kyou wa
始まる今日は
nan ni demo nareru
何にでもなれる
mirai he to tsunagatteru
未来へと　繋がってる
naitatte ii yo kuyashinamida wa itsuka
泣いたっていいよ　悔し涙はいつか
darenimo orenai
誰にも　折れない
ashita no tsubasa ni kawaru kara
アシタノツバサに変わるから
ookiku habatake kyou yori motto takaku
大きく　羽ばたけ　今日より　もっと高く
chiisa na hane datte mirai wa ugokaseru
小さな　羽根だって　未来は動かせる
shinjite tobitate omoi no kagiri
信じて　飛びたて　想いの限り
ano hi chikatta yakusoku no sora made
あの日　誓った　約束の空まで
kirakira hikari sasu kanata he
キラキラ　ひかり射す　彼方へ